شكرا للمترجم مجهول الهوية
تعديل التوقيت&ميثاق الدعمي
هل تعتقد أنها ستنتهي هكذا ؟
ربّما
من الأفضل أن نتركهم يستريحون
( هيا يا ( تيج
ها هي تبدأ
يبدو أننا نرغب فيها
هل تراهم ؟
لا أستطيع أن أراهم
لا أستطيع أن أسمعهم
ألم ترى واحدة اسوأ من ذلك ؟
ليس منذ ( نوح ) والفيضان
( حسناً، كان يجب عليك أن تعرف، ( بوس
منذ أن كنت هناك
ماذا قلتّ ؟
لقد قال، "  كان يجب عليك أن تعرف
" منذ أن كنت هناك
حسناً، حتي هذه لم تكن بمثل
هذا السوء
شيء واحد أكيد
نوح ) لم يجرف كثيراً من الماء )
بقدر ما آخذ معه على السفينة
دعنا نُحضر بعض الطعام
موز ) ؟ )
! أنت
ـ هل هذا يؤلم ؟
ـ نعم
موز )، هل مازالت لديك تلك الأوراق ؟ )
نعم، مازالوا لديّ
احضرهم، ودعنا نلعب بعد الفطور
! ( بوتون )
ضعّ هذه الأطباق هنا
( هل ستلعب هذه الأوراق يا ( موز
أم سُتحدق فيهم حتى تثقبهم ؟
لا تستعجلني
سوف آخذ 4
أوه، استحلفك بالله
" تأخذ 4 "
حسناً، يكفي هذا
أنا منسحب
وأنا أيضاً
( الرجل يثق في شيء ذو قيمة يا ( بوتون
أنت لا تُريد أن تخسره
من أجل حفنة من الأوراق
حسناً، على الأقل لم تعد تُمطر
( أرتدي ملابسك يا ( بوتون
ثم ساعد ( موز ) في تنظيف الأشياء
ثم أذهب وأبحث عن أحصنتهم
يبدو وكأنك تستطيع أن تستعمل
( عضلاتك قليلاً هنا يا ( تشارلي
فقط استمر كما أنت
سوف تحصل على نصيبك قريباً
لا حاجة إلى المزيد من
( العمل الشاق يا ( موز
على كلّ رجل أن يبذل جهداً وفيراً
نعم، ولكن وزني نصف وزنكّ
أتعرف، إنه من الصعب أن
تفهم ( تشارلي ) في بعض الأحيان
أنا حتى لست متأكداً إذا كان يحبني
إنه يحبك
أتعرف، ( بوس ) تريث كثيراً قبل
أن يستأجرني
هذا صعب جداً أن تهتم بالخيول
وتعتني بأبقارهم
لقد خاف أنني سوف آكل كثيراً
، لقد كان ( تشارلي ) الذي أقنعه بذلك
وأنا لست شخصاً يحظى بثقة
رجل بسهولة
أتعرف، أنا لست كذلك أيضاً
،أنا أعرف أنك لست كذلك
ولكن من الأفضل أن تبقى تتذكرالأمر
لو كنت تُريد الاحترام
عندما تعمل مع رجال
( مثل ( تشارلي ) و ( بوس
بوتون )، اسحب )
اسحبها
! ( بوتون )
توقف عن اللعب مع هذا الكلب
واسحب العربة
! اسحبها
! ـ اسحب
ـ نعم
نعم، ها هي
! انظروا إلى ذلك
،العجوز ( بوس ) يستطيع أن يكون
راعي بقر، أليس كذلك ؟
نعم
لا مثيل له
المجموعة الأغلب يتجهون
نحو المياه
، سوف نذهب إلى وسط البلدة، ونجد البقية
وسوف ندفعهم إلى هنا
انظر إلى ذلك
اثنان من الأطفال الأغبياء
، على أيّ حال، عندما نجدهم
نستطيع أن نقودهم قريباً من المُخيم
سوف تكون هناك فترة قصيرة
قبل أن نصل إلى بلدة أخرى
،يُمكننا أن نستخدم بعض الأغراض
القهوة وغيرها
! ( موز )
عليك أن تعود إلى تلك البلدة
التي مّررنا بها
متى تُريدني أن أذهب ؟
الليلة
سوف أذهب
أستطيع الذهاب
كمّ من الوقت سيستغرق ذلك، ( تشارلي ) ؟
،بدون أن تُبطأ الأبقار من سيرنا
لربّما يوم واحد للذهاب، ويوم للعودة
يبدو منطقياً
( هيا يا ( بوس
أستطيع القيام بذلك
أنا متأكد من ذلك يا فتى
أنا فقط لا أعرف إذا ما كانت
تلك البلدة مستعدة
لإستقبالك بها بعد
! إنجليزي
! اللعنة
! هراء
بالله عليك، إذا كنت سوف تنظف
أقدامك مثل القرد
إذاً فأفعلها في مهبّ الريح
أقسم بالله أن ( تيج ) العجوزة
تعتني بنفسها أفضل منه
بدأت أظن أنها كانت غلطة
أنني لم أترككّ في أحدى المدن
حتى تتعلم التجارة
لم أحب المدن
لم أحبهم أبداً
أنت فقط تقول ذلك لأنك سمعتني
أقول ذلك
أحصل لنفسك على تجارة و استقر
في أحدى المدن
سوف يكون لك دائماً بيت يؤويك
وسوف يكون لديك
سرير بدلاً من الأرض
وطعام بجانب المقهى
أليس ذلك صحيحاً يا ( تشارلي ) ؟
كان هذا مساعدة كبيرة
ربّما لو أنك تتكلم لحصانه
( ألبس حذائك يا ( بوتون
دعنا نذهب للعمل
... بالطبع، لو كنت لتعيش في بلدة
سوف يكون عليك تنظيف بعض الأشياء
وإلا من ناحية أخرى، لا أحد يستطيع
أن يتحمل الرائحة الكريهة
! لماذا فعلت ذلك ؟
بسبب الغش في الأوراق
الغش
! لقد أعتذرت لك من أجل هذا
أليس كذلك يا ( بوس ) ؟
لقد أعتذرت له من أجل ذلك ؟
واضح أنه لم يقبل ذلك بعد
( إن الظلام يحل يا ( بوس
ربّما قد أصابه أذى بين تلك البلدة
والمُخيم
من المحتمل أنه يأخذ وقته
لا تظن أنه قد شارك في لعب البوكر
أتعتقد ذلك ؟
( لا تُقامر بأموالك يا ( بوس
ماذا لو إنه يجلس هناك
ينتظر مجيئنا ؟
لن نستطيع إيجاده الليلة
الآن، تعال من هناك
إنه قلق
ـ هل أنت قلق ؟
ـ نعم، أنا قلق
إنني منزعج منذ الأمس
كان يجب عليك إرسالي أنا
موز ) يمكنه أن يعتني بنفسه )
إذاً لماذا هو ليس هنا معنا ؟
حسناً، أنت لم تكن تُريد أبداً
الذهاب إلى المدن
حسناً، أنا لا أريد أن أذهب
أيضاً الآن
ولكن علينا إيجاده
أينما كان
حسناً
أنا و أنت يمكننا أن ننطلق في الصباح
بوتون ) يُمكنه أن يحرس المعدات )
بوتون ) ، تعال من عندك وقمّ بتحضير )
طعام العشاء
أعتقد أننا سنعود قبل وقت العشاء
ولكن ثلاثة أشخاص أفضل من اثنين
ـ أنت ابقّ مع العربة
( ـ هيا يا ( بوس
لن يُضايقك أحد
لم نرى حتى شخصاً واحداً منذ أن
أقمنا المُخيم
أنا دائماً أشعر أفضل
إذا ما كان هناك أحداً يحرس العربة
،لقد كنت تعمل بجهد
تستحقّ وقت من الراحة
ابقّ هنا
( ابقي يا ( تيج
إنها تريد الذهاب
،إنها تبدو وكأنها تريد ذلك
ولكنها لا تُريد
، مازالت تمتلك القلب
ليس الأرجُل
ابقّ هذه البندقية قريبة
دائماً تريدني أن أكون مسلحاً
بمثل هذه الأشياء
خذ هذا من رجل لا يستطيع
أن يدفع كلّ ما يُدين به لبعض الأبقار
اللعنة على الأسلحة الجيدة
دائماً ألاحظ أنك تفضل
شيئاً خفيفاً، أليس كذلك ؟
ضعه جانباً
شكراً لك
! مرحباً
ـ مرحباً
،نريدك أن تطعمهم و تسقيهم
وتنظف جلودهم بدون أن تخلع السِرج
حسناً، هذا سوف يُكلفكم 4 سِنتات
لكلّ منهما
ـ تفضل
ـ شكراً لك
لا تخططون للبقاء فترة طويلة ؟
فترة كافية حتي نجد الذي نبحث عنه
ربّما أستطيع أن أساعدكم
" أنا هنا منذ أن كانت " هارمون فيل
" فورت هارمون "
ومازال لدينا جنود حتى يُطاردوا الهنود
أنا أعرف كلّ شخص في البلدة
وعلى بعد أميال من هنا
رجل ضخم شعره كثيف
حوالي 30 سنة
هذا سِرجه هناك
نعم، أعرف من تتحدثون عنه
رجل ودود جداً
يبدو وأنه كان يعيش معظم حياته
بعيداً عن الناس
لديّ حصانه في الحظيرة
يعمل معكم، أليس كذلك ؟
أتعرف أين يُمكننا أن نجده ؟
نعم
نعم، إنه موضوع  في السجن
لقد دخله مع بعض مربيّ المواشي
بجانب المتجر العام
ـ بعض مربيّ المواشي
ـ نعم
، لقد أمسكوهم بطريقة سيئة أيضاً
( قبل أن يأتي المأمور ( بوول
ويضربه على رأسه بماسورة البندقية
نعم، إنه محظوظ أنه لم يتلقى
طلقة في ظهره
أنت ربّما تريد أن تحتفظ بذلك
في ذهنك
( عندما تتحدث إلى المأمور ( بوول
جهز حصانه
هذا يُغطي ما يُدين به لك ؟
أوه، نعم
اسمي ( بيرسي ) لو أحتجت شيئاً أخر
شكراً جزيلاً
انتظر
منذ متى وأنت تحتفظ به هنا ؟
لقد أحضرته إلى هنا الأمس
بعد الظهيرة
لم يكن سهلاً إدخاله إلى الحجرة
ما هذا ؟
إنه مثل الدب
حجمه كبير
مساء الخير
( اسمي ( بوس سبيرمان
( وهذا هو ( تشارلي وايت
مساء الخير
أعتقد أن لديك صديق لنا
( اسمه ( موز هاريسون
نعم، إنه لديّ هنا
لقد بدأ قتال في المتجر العام
موز ) لا يبدأ القتال )
إنه فقط يُنهيه
لقد قلت أنه بدأ ذلك
وأنت قلت أنه لم يفعل
ربّما أنك تدعوني كاذباً
هل لديك اتهام ضده ؟
لديّ العديد
،التحريض على القتال
تهدّيد السلام
إزعاج السلطات
اخترّ ما تريد
لقد سمعت أنه تلقى ضربة
على رأسه
سوف يكون بخير
حسناً، لقد أتيت حتى آخذه
حسناً، عليك أن تدفع الغرامة
ثم يمكنك أن تأخذه
ما رأيك في 50 دولار لكلّ اتهام ؟
هذه سرقة
الكثير من النقود
أوه، نعم، الكثير من النقود
( لقد كنت في انتظارك، سيد ( سبيرمان
( اسمي ( دينتون باكستر
( كانوا رجالك الذين تصارع معهم ( موز
هذا صحيح
" أتعرف الناس في بلدة " فورت هارمون
لا يتقبلون الرعاة المُتنقلين
أو الرعي المُتنقل
إنهم يكرهونهم أكثر مما أعتادوا
أن يكرهوا الهنود
" أنا أتوقع أنك تعني بـ" الناس
أصحاب المزارع مثلك
أنا لديّ المساحة الأكبر هنا
أكبر من مساحة ثلاثة أو أربعة
مزارع معاً
، لقد بنيتهم بيدي
، قطعة قطعة
مع هذه البلدة
ولن أدع رعاة متنقلون
يأخذون طعام المواشي خاصتي
ضمن هذا المدى
الرعي المُتنقل قانوني
( الوقت تغير، سيد ( سبيرمان
معظم الناس تغيروا تجاهم
القليل من الذين رفضوا فهم ذلك
، أتعرف، منذ سنوات مضتّ
لوازم الرعي المُتنقل ظهرت
، في ليلة ما، المواشي ذعرت
،والعربات اشتعلت بها النيران
وواحد من هؤلاء الأولاد
قد أصُيب ووقع من على حصانه
في وسط كلّ ذلك
أصُيب في ظهره، أليس كذلك ؟
حصان وعربة رجلك في الحظيرة
يُمكنك أن تأخذه معك عندما
تُغادر الليلة
وعند الشروق، تُحرك عربتك
وتأخذ قطيعك من المواشي
بعيداً من هنا
وتستمر في السير حتى تخرج
" من بلدة " فورت هارمون
( الآن، دعّ سيد ( سبيرمان
يأخذ رجله
حتى يستطيع المغادرة
( تشارلي )
( موز )
يبدو أن شخصاً ما ضربه بعنف
بعدما سقط
هل هذا صحيح ؟
موز ) ، عليك أن تنهض )
تشارلي )، أنا سعيد لرؤيتك )
أنا لا أحب هذه البلدة
تفضل
يا إلهي، لقد نالوا منه فعلاً
هل لديكم دكتور في هذه البلدة ؟
نعم
( الدكتور ( بارلو
إنه ذلك المنزل بجانب الحظيرة
عند الكنيسة
ابحث عن سياج مُدببة
إنه يضع لافته بالخارج
يا إلهي
أدخلوه إلى هنا
ضعوه هنا
سوف أحضر الدكتور
( امسك رجليه يا ( بوس
برفق، برفق
جيد
( أنا دكتور ( بارلو
( بوس سبيرمان )
( تشارلي وايت )
( وهذا المريض هنا ( موز هاريسون
إنه يعمل لديّ
هذه الجروح منذ يومين
كان من الأسهل معالجتها
إذا أحضرته قبل ذلك
،لقد كان لدى المأمور
وهو ليس لديه سجن ودود
هذا هو الرجل الذي كان يتقاتل
مع رجال ( دينت باكستر ) ؟
هو بالتأكيد ضربهم جيداً
مثلما فعلوا معه
كسر ذراع أحدهم
تعرف الذين قاموا بذلك، أتوقع
دعنا نرى ماذا لدينا هنا
اهدأ
( ـ اهدأ، ( موز
( ـ اهدأ سيد ( هاريسون
لا أحد يحاول أن يؤذيك
أقول أنه لديه زوجان من الضلوع مكسورة
سنحتاج إلى أن نخلع
ذلك القميص
سو )، سوف أحتاج بعض الصابون )
بعض الماء و بعض من الكحول
( أريدك أن تشرب ذلك، سيد ( هاريسون
لا بأس
دعينا نُنظف هذه الجروح التي
في وجهه
إنه لديه جرح كبير
في فروة رأسه هنا
سأقول أنه سيتحسن
لكن بعد ذلك ربّما سأكون
انتهيت من العمل
سوف نتمني له صحة جيدة
وسوف نتعامل مع من تسببوا في ذلك
يُمكنكما الانتظار في الردهة
من الأفضل ألا يرتحل
حسناً، سوف يضطر إلى ذلك
بكم أدين لك أيها الطبيب ؟
نحن متعادلون
أظن أنني أصلحت ما يكفي
( من الأذي الذي سببه لرجال ( باكستر
نرغب أن نجعلك ثرياً
سيدتي
دكتور ( بارلو ) لديه زوجة جميلة
لاحظت ذلك، أليس كذلك ؟
حسناً، أنا لست ميتاً
مسرور لسماعي ذلك
حلوة أيضاً
عاملتنا بطريقة جيدة
إنها سيدة حقيقة
امرأة مثل هذه تجعل الرجل
يفكر في ألا يُطارح مكانه، أليس كذلك ؟
الدكتور يبدو رجل مجتهد حقيقي
ربّما يجتهد أيضاً لإنجاب
بعض الصغار
أكملت الصورة الآن، أليس كذلك ؟
نعم
أعتقد أنهم يستحقون الف كلمة
( مرحباً يا ( تيج
الآن، أين تعتقده ذهب ؟
هذا الولد الملعون
( بوتون ) بخير يا ( بوس )
لو كان أصابه أحد، كان سوف
يُصيب العربة
أعتقد أنك مُحق
ها هو
،لو كنت مستيقظاً
ربّما تُريد أن ترى ذلك
ـ أين كنت ؟
ـ لقد رأيته من قبل
بالخارج مع القطيع
أعتقد أنني أخبرتك أن تبقى
مع العربة
ـ ماذا حدث لـ ( موز ) ؟
ـ هل سمعت ما قلت ؟
نعم، لكن ماذا حدث ؟
قام بمشكلة بسيطة في تلك البلدة
يبدو أنه أكثر من ذلك
هل سنرحل ؟
نحن دائماً نفعل ذلك، أليس كذلك
حالما انتهينا من تغذية القطيع ؟
هل فعلت شيئاً خاطئاً ؟
فقط دعه بمفرده لفترة
خذّ
اصنع بعض القهوة
أجعلها ساخنة، من أجل التغييّر
لقد كان هناك 3 من المستكشفين
يراقبون القطيع هذا الصباح
أين ؟
ربّما على بعد نصف ميل
فقط جلسوا هناك يراقبون القطيع
نفس الاشخاص ؟
أربعة هذه المرّة
البلدة تثير
ربّما علينا أن نتحرك
( هذا لن يُفيد يا ( بوتون
( لقد رأيتهم من قبل مثل ( باكستر
إنه يعني أن يأخذ هذا القطيع
أو يبعثره
لو أنه يُريد أن يأخذ القطيع
لماذا لم يُبقيكم فقط داخل البلدة ؟
( المأمور بالفعل كان يحتجز ( موز
أرادنا جميعاً أن نكون
في مكان واحد
بعيداً عن هناك عندما يحدث ذلك
هذا غير معقول، لقد أخبرنا
أن نتحرك ونبتعد من هنا
ألم يكن الشيء الوحيد الذي قاله
معظم الوقت، أيّ رجل سوف يخبرك
عن نواياه السيئة
،لو كنت تستمع
عليك أن تفهم معنى الكلام
،منذ عدة سنوات مضتّ
لوازم الرعي الحر ظهرت
لم تكن هذه قصة بلا مخزى
دعنا نكتشف لنتأكد
بلدة جميلة
، الرجل يُمكنه أن يُفقد هنا
انسى أن هناك ناس و أشياء
ليست بسيطة مثل هذه
منذ متي ونحن نعمل معاً يا ( تشارلي ) ؟
أقتربت من 10 سنوات
،أتدري ماذا يدعون ذلك
إنهم يدعونه عِقد
وقت طويل
لقد كان هناك الكثير من الأحداث
منذ ذلك الحين
ماذا يجول في خاطرك، ( بوس ) ؟
لقد فكرتّ في شيء، يُمكننا أن
نترك القطيع ونهرب
أو أنا وأنت يُمكننا أن نذهب
في الظلام ونوقفهم
قبل أن يبعثروا القطيع
هل تعتقد أن أبقارهم تستحق
أن نُقتل من أجلها ؟
الأبقار شيء واحد
ولكن رجلاً واحداً يُخبر الآخر
عندما يذهب إلى تلك البلدة
هذا شيء آخر
صاحب المزرعة ذلك الذي يجلس
في السجن
يسخر ويجعل مأموره يُطبق القانون
حتى يوضح أن الوقت حان
لكي يوضح لنا
أنه يُعطي الأوامر هنا
إن هذا يضايقني
حسناً، نحن متأكدون أننا نُدينهم
( لما فعلوه مع ( موز
نعم
سوف أجُهز الخيول
أنتما الأثنان ابقوا أعينكم مفتوحة
لقد جهزت البندقية
سوف نترقبهم
سوف يكون عليك أن تُطفىء
تلك النيران
بوتون ) ، ابقّ بجانب العربة )
أنا لا أريد أن أراك
بالخارج مكشوفاً
حسناً ؟
لقد أحضرت بعض السكر
من تلك البلدة
إنه في العربة
أنا لا أريد أن يجعله يفاجئني
مثل هؤلاء رعاة البقر
ماذا بك بحق الجحيم، ( جاس ) ؟
أنك تُنازع طوال الليلة
إن ظهري متقرح من ضربي
بذلك السوط
أشعر وكأنني كنت أعاشر
عاهرة وزنها 300 باوند
( حسناً، ( جاس
يبدو أنك انتهيت من ذلك بسلام
انظر إلى وجهي
حسناً، يُمكنك أن تراهن أن ( باتلر ) سوف
يُنجز أشياء مع ذلك الرجل الكبير
لكسره ذراعه وكلّ شيء
هل سمعتها تُطقطق ؟
لقد سمعتها تُطقطق
إنه محظوظ أنه ضُرب أيضاً بيديه
! حركة بسيطة، وسوف تكونوا في الجحيم
الآن، قفوا على أقدامكم
! أنتم جميعاً
الآن، ألقوا أسلحتكم على الأرض
لن أكرّر ذلك مرّة أخرى
وأركلوهم بعيداً
من منكم لديه إلتهاب في الظهر ؟
من ؟
هو
ـ أنت ( جاس ) ؟
ـ نعم
يجب عليكم أن لا تهاجموا رجل
ثلاثة إلى واحد
انتظر لحظة يا سيدي
ـ لم تكن فكرتنا أن نفعل ذلك
( ـ اخرس يا ( وايلي
انهض، يا ابن العاهرة
ـ ما اسمك ؟
ـ ( فينس ) ؟
ربما لديك ربطة لطيفة
أنت قاتل، أليس كذلك ؟
ـ هل أنت سريع ؟
ـ لا
كم لديه من الرجال ؟
لقد قلتّ، كم لديه من الرجال ؟
البقية في طريقهم  إلى عربتك
تُريد أن تبتسم الآن، افعل
لقد مرّتت فترة قبل أن أستخدمه
تشارلي )، أرمي ليّ اسراجهم )
ضعوا الأقنعة
التي في جيوبكم
ضعوها عليكم
الآن أخلعوا سراويلكم
لا أخلع سروالي لأيّ أحد
استمع جيداً إلى أذُنك الآن
! الآن، اخلعوهم
إنهم فعلاً مخيفون، أليس كذلك يا ( تشارلي ) ؟
! انبطحوا على الأرض، بسرعة
ضعوا وجوهكم في الوحل
... لو سمعت أيّ شيء عن ذلك
سوف أعود وأقتلكم جميعاً
( تشارلي )
! ( تشارلي )
لا، ( تيج ) كان يجب أن تستقبلنا
الأوغاد
،لقد أصابوا الفتي
ولكنه حيّ
هل هذا ( موز ) ؟
إنه ميت
لقد أطلقوا النار على رأسه
تشارلي ) ؟ )
تشارلي ) ، احضر المصباح والويسكي )
نعم
هيا، استيقظ
( تشارلي )
لقد أصابوه هنا
وضربوه في رأسه هنا
علينا أن نُخرج تلك الرصاصة
( لقد أبليت حسناً، ( بوس
هل من الطبيعي أن يتنفس
بتلك الطريقة
لا أعرف
لقد فقد الكثير من دمه
ضربة في الرأس يمكنها
أن تجعل الرجل غريب
لبقية حياته
حسناً، لقد فعلت ما بوسعك
إنه يحتاج إلى دكتور الآن
، لو ظل ( بوتون ) حياً حتى الصباح
عليك أن تأخذه في العربة
وترحل من هنا
هل عليك فقط أن تجلس هنا
تنتظر مع أبقارهم ؟
هذا صحيح
وأنا سوف أقتل كلّ واحد منهم
يأتي ليأخذهم
، لرجل واحد في أرض مكشوفة
أنت بالتأكيد لديك الكثير
من نوايا القتل في ذهنك
( أنت تعرف أنني لم أعارضك، ( بوس
دائماً أتركك تتخذ معظم القرارات
، ولكنه يحتاج إلى ذلك الطبيب
في تلك البلدة
وأنا أريد أن آخذه إليه
،لو أردت أن تأتي
يُمكننا أن نذهب سوياً
،ما عدا ذلك، عليك أن تفعل ما تريد
وسوف أقوم بالمثل
هل تظن أنهم سيتركونك تدخل
وتخرج بسهولة ؟
لم أفكر في ذلك
بوتون ) يستحق كلّ فرصة يُمكننا )
أن نعطيها له
حسناً
( ولكنني أريد أن أقتل ( باكستر
وكلّ من فعلوا ذلك
،ولو وقف المأمور في الطريق
سوف أقتله أيضاً
إذاً عليك أن تُصفي ذهنك
حول ما سوف تفعله
( ليس عندي مشاكل مع القتل، ( بوس
لم يكن عندي أبداً
( هذا رائع جداً يا ( تشارلي
نعم، الرجل ربّما يكون لديه شيء
ليُثبت أنه هنا
حتى يذهب في عاصفة أخرى قوية
لا يعني شيئاً
لقد أخذ كلبك معه من أجل الرفقة
كان ليُحب أن تضع ( تيج ) معه
لقد كان في الأغلب
كلب ( موز ) في النهاية
ثم أصبح كلبي
من الأفضل أن نقول بعض الكلمات
،تُريد أن تتكلم مع الله
أفعل ذلك
، سوف أقف هنا و استمع
ولكنني لن اتحدث مع ابن العاهرة هذا
وسوف أنتقم له
وجعله هذا يحدث للفتى الطيب
( و ( موز
حسناً، أنا متأكد كالجحيم
لن يوجد أحد ليتذمر
يمشي وهو يبتسم
يبدو أنه قادر أن يبقي مبتسماً
طوال اليوم
، " النوع من الرجال الذي يقول " صباح الخير
وهو يعني ذلك
سواء كان كذلك أم لا
،حتى أخبرك بالصدق يا إلهي
لو كان هناك روحان لطيفتان
أنا لم أراهم أبداً
يبدو أن ( تيج ) العجوزة لم تستطع
أن تقتل الطيور في النهاية
حسناً، لقد وجدت لنفسك رجل صالح
وكلب جيد
( وأنا أميل إلى أن أوافق مع ( بوس
حول أن أنتقم لك
من أجل ذلك
" أعتقد أن ذلك يعني " آمين
يا إلهي
تشارلي ) ، هل أنت بخير ؟ )
أنا بخير
...يبدو أنك كنت، أنت تعرف
لقد قلت أنني بخير
فقط لديّ بعض المشاعر القديمة
تنتابني
أتعرف، لم نسأل بعضنا كثيراً
هذا كان دائماً مُريح بالنسبة ليّ
لقد تصورت أنه مُريح لك أيضاً
ولكنك قلت بعض الأشياء
في أخر يومين
أشياء تبدو أنها لديها تاريخ
نوعاً ما
ما رأيك، ( تشارلي ) ؟
( لا تقف خلفيّ، ( بوس
عندما كنت طفل، جماعة منا كانوا
يذهبون إلى الغابة
ومعنا عصاتنا
ليس شيئاً كبير، فقط كافي
ليقتل طائر أو سنجاب
ربّما شيء كبير لو كنا محظوظين
لقد قتلت رجليّ الأول
في تلك الغابة
، لقد حجز على مزرعتنا
وبعد موت أبي
لقد كان يأتي حتي يأخذ المال
من والدتي بأيّ طريقة ممكنة
لم أكن أكبر من ( بوتون ) كثيراً
عندما ضربته في حلقه
،عرفت أنني سوف أقتل المزيد
لذا لقد هربت وأنضممت إلى الجيش
لقد كانت الحرب دائرة
لقد كانوا مسرورين بإنضمامي
طلعتيّ الأولى كانت مثل
الصيد مع أصدقائي
،لقد اختبأنا في بعض الأشجار
وهم قد أتوا إلينا
كان هناك حوالي مائة منهم موتى
بعد أن انجلى الدخان
لقد ذهبت وأطلقت النار
على الذين لم يموتوا
هؤلاء منا الذين كانوا لديهم قدرات خاصة
تم ضمهم في فرقة خاصة
لذا كان يُمكننا أن نسافر
بدون أحمال وبمفردنا
في مناطق العدو
الأوامر كانت بسيطة
أصنع المشاكل حيثما تستطيع
في أرض مثل هذه، لم تمرّ
فترة طويلة حتى نقتل الرجال
الذين لم يكونوا حتي يرتدون زي
يبدو أن ذلك ذهب مع بقية الحرب
بعد ذلك، أتيتّ إلى الغرب
الكثير من الطلبات من رجال
لديهم مثل هذه المهارات
وسوف أكرث ذلك من أجل رجال
( مثل ( باكستر
كلّ حين، أنا تقريباً أقضي يوم
بدون أن أفكر من أنا، وماذا فعلت
إنه يستغرق في النوم مرّة أخرى
ليس أفضل، وليس اسوأ أيضاً
( أنت رجل أمين حقاً يا ( تشارلي
( حسناً، لن أكذب من أجل ( بوتون
ليس ( بوتون ) الذي أتحدث عنه
( ـ سيد ( سبيرمان
ـ هل الدكتور موجود ؟
لا، إنه ليس هنا
لدينا فتى مُصاب بشدّة
هنا، ضعه في غرفة الكشف
إنه ليس سمعه، سيدتي
إنه يسمع جيداً عندما يكون مستيقظ
سيد ( سبيرمان ) ، أنا أفحص لو أن
هناك دم في أذنه
ربّما يعني كسر في الجمجمة
هل أنت والده ؟
لا، سيدتي
اسمه ( بوتون )، وهو يعمل لديّ
يبدو أنه ليس بصحة جيدة
أنتم تعرفون الطريق إلى الردهة
اجلسوا هناك
سوف آتي إليكم
حسناً، لا أظن أن هناك كسر
،إنه يبدو إرتجاج
ولكنه سييء
علي أن أعترف، أننا لا نرى
الكثير من الناس مصابون بالرصاص
لقد نظفت و غطيت الجرح
لا يبدو أنه تلوث
ماذا عن الحمى ؟
إنه يحتاج إلى الراحة حتى
يستريح جسمه
لا أقصد الإهانة، سيدتي
ولكننا أتينا طريق طويل
حتى نجعل الفتى يُفحص
( بواسطة دكتور ( بارلو
الآن، أين هو ؟
( واحد من رجال ( دينت باكستر
جاء وأخذه إلى المزرعة
بعض الرجال هناك حدثت لهم حادثة
الليلة الماضية
( عليك أن تُخبرني ماذا حدث، سيد ( سبيرمان
باكستر ) أرسل رجاله حتى يذعروا القطيع )
( وأنا ظننت أنني و ( تشارلي
علينا إيقافهم
،فاجأناهم حيث كانوا يختبئون
و نلنا منهم
كانوا الذين تشاجروا مع الرجل
( الذي عالجه دكتور ( بارلو
وعندما عدنا إلى المخيم، الآخرون
( قد أطلقوا النار على رأس ( موز
وأصابوا ( بوتون )، وتركوه
حتى يموت
وقتلوا كلبنا
سوف أحُضر المال من العربة
هذا ليس ضرورياً
إننا ندفع بطريقتنا، سيدتي
( رجاءً، اجلس سيد ( وايت
( بوتون )
هل هذا اسمه الحقيقي ؟
رجاءً، اجلس
نعم، إنه الوحيد الذي نعرفه
إنه فقط فتي
نعم
، " لقد انتشلناه من بلدة "  تكساس
منذ سنوات قليلة مضتّ
كان يعيش في مقهي قذر
لم يكن يستطيع أن يتكلم
كلمة إنجليزية
ظننا أننا كنا نفعل به معروف
ماذا عنك ؟
( أتعرف أن المأمور يعمل لدى ( باكستر
الناس شاهدوك تسير معه
يجب أن يدفعوا ثمن ما فعلوه
لا أنوي الهرب
يمكننا أن نُرسل للمأمور الفيدرالي
لو بدأ يتحرك اليوم، لن يستطيع أن
يصل إلى هنا في خلال أسبوع
،مع مجيء العاصفة
ربّما يستغرق وقتاً أكثر
علينا أن نتعامل مع المأمور
و ( باكستر ) بأنفسنا
ماذا عن ( بوتون ) ؟
حسناً إنه يُقاتل من أجل حياته
نحن سنفعل المثل
( أيّ شيء يحتاجه ( بوتون
أفعليه من أجله
إذا أستيقظ، سوف يحتاج أن يمكث
هنا لمدة يومين
حتي يُمكننا مراقبته
أيّ شيء أفضل له
ألا تستطيعوا أن تبقوا بعيداً
عن جنتي أيها الرجال ؟
أظن أن الشيطان قال هذا
! على أبواب الجحيم، أيها المتحذلق
نريد أن نضع الخيول هنا
لديهم زيل خشن
أريد أن أضع العربة بالداخل
! ساعدوا أنفسكم ! أسرعوا
! لقد رأيت مثل هذه من قبل
! عاصفة قوية آتية
ابن العاهرة
( آسف، ( تشارلي
نعم
اللعنة
ربّما كان يجب عليكم أن تبنوه
في مكان آخر
شكراً
! امسك الكلب
( هناك كلب يا ( تشارلي
امسك هذه
! ها هو
( هنا يا ( تشارلي
! على يسارك
! امسكه
هل أنت بخير، ( تشارلي ) ؟
نعم، أعتبر أنني كنت اسبح
أنا أدُين لك يا سيدي
لديك جرو لطيف
هل يُذكرك بشخص ما، ( تشارلي ) ؟
نسخة مُصغرة
إنه صغير جداً أن يُترك في مثل
هذا الجو
إنه لأبنتي
لقد حاولت أن أمسكه، ولكن الماء
كان سريعاً جداً عليّ
، لو كنتم ذاهبون إلى المقهى
سوف أكون فخوراً أن أبتاع لكم
كوباً من القهوة
القهوة سوف تكون جيدة الآن
" هذه مثل العاصفة التي دمرت " جانيسون
منذ 10 أو 12 سنة مضتّ
الماء جاء من الجبال
لم يجد مكان يذهب إليه
إلا البلدة
ـ قتل الكثير من الناس
( ـ لا بأس يا ( بيل
( البلدة دامتّ هنا لفترة طويلة، ( ماك
سوف تبقى هنا فترة أطول
هذا صحيح يا أبي
كلّ فترة، عاصفة قوية تأتي على البلدة
وتتركها نظيفة مثل جلد الطفل الصغير
عليكم أن تنظروا إلى الجانب المُشرق
يا رجال
أيها المأمور
لحم وبطاطا، ( ليز ) ، كالمعتاد
هذا يغطي ثمن وجبتنا
لا تستحق حياة رجل أن يسير
عبر ذلك الطريق الليلة
شكراً على القهوة
حسناً، أقدر ما فعلتوه
هذا يساوي سِنتان
سِنتان
سوف يكون ليّ كلام معكم
أنتما الاثنين
وسوف يكون لنا أكثر من ذلك معك
أيها المأمور
لا حاجة أن نُسبب الفوضى
في المقهى ... في وجود الناس
لدي تفويض للقبض عليكم
( لإعتدائكم على رجال ( باكستر
ونحن لدينا تفويض لمحاولة قتلهم
لمحاولتهم قتل الفتى
الذي يرقد هناك في منزل الدكتور
لقد أقسمنا قسم آخر
لأنهم قتلوا الرجل الكبير الذي كنت
تحتجزه في الزنزانة
نحن فقط لسنا محكومين
بنجمة من الصفيح
نُشترى ويُدفع لنا من أجلها أيها المأمور
هذا يخصنا
ونحن ننوي أن نُنهي ذلك
هل هذا صحيح ؟
ليس لدينا عداء ضد أي أحد
من قومك
رجال ( باكستر ) ضربوا صديقنا
وأطلقوا النار على رأسه
أطلقوا النار على فتي
عمره 16 عام، أيضاً
... وضربوه بقوّة
ربّما لن يعيش
محاولين الإستيلاء على قطيعنا
المأمور هنا لا ينوي أن يفعل شيء
حيال ذلك
أنت لا تحب الرعاة المُتنقلون
في هذه البلدة
نحن لا نحب أن نكون هنا
ولكن الرجل لديه الحق
في حماية ملكه
وحياته
ونحن لن نترك صاحب مزرعة
أو مأموره يأخذ ذلك منا
ليس لدينا أيّ نية لإيذاء الناس
أيّ أحد يُساعد أو يُرحب
بهؤلاء الرعاة المُتنقلون الخارقين للقانون
سوف يكون عليه أن يتعامل معي
القرار لك أيها المأمور
، ليس علينا أن نحل ذلك هنا الآن
لن تذهبا إلى أيّ مكان
في مثل هذا الجو
ولكنني سوف أراكم قريباً
يُمكنك أن تعتمد على ذلك
هذا المأمور لن ينتظر
،ابن العاهرة هذا سوف يُحضر بعض الرجال
حتى يبحثوا عنا
إنه يُريد أن يحبسنا في ذلك السجن
، ( حتى يأتي ( باكستر
لأن إذا لم يحدث ذلك
باكستر ) سوف يبدأ التفكير )
أن ربّما المأمور ( بوول ) لا يستحق
ما يدفعه له
،لديك شيء في ذهنك
فقط أخبرني به
حسناً، أقول أننا يجب أن
نأخذه إلى السجن
( نسجنه، وننتظر حتى يصل ( باكستر
اللعنة، ( تشارلي ) ، لماذا لا نذهب فقط
( إلى مزرعة ( باكستر
ونذهب مباشرة إليه أيضاً ؟
( حسناً، سوف أقاتل حيثما تريد، ( بوس
أنت فقط أطلب ذلك
اللعنة
( الآن، انتظر، ( تشارلي
انتظر
حسناً، أنت سألتني
وأنا أخبرتك
تشارلي ) ، هيا أبتعد عن المطر، هلا فعلت ؟ )
هيا
إنني فقط سريع الغضب
في سنيّ الكبير
تبدو وأنها ليست فكرة سيئة
فكر في ذلك
هذا كل ّ ما أطلبه
حسناً
ما رأيك في حديثي بالداخل ؟
لقد أعجبني
ربّما يجب عليّ أن أذهب إلى
رئيس البلدية
حسنا، أن أعتقد أن الموظفين الحكوميين
( يستطيعون المعيشة، ( بوس
أتينا حتى نري الفتى
،إنه نائم، ولكن رجاءً
أدخلوا
هل أنتِ متأكدة يا سيدتي ؟
نحن مبتلون
لا نُريد أن نعبث بمنزلكِ
لا، لا
لا، رجاءً، لا بأس
أدخلوا
شكراً لكِ يا سيدتي
تفضلوا
لا أستطيع أن أدُخل
أصبعي فيه
لا نستطيع أن نُدخل أصابعنا الكبيرة
في هذه الفتحات
الكثير من المفاصل المكسورة
دعوني أحضر لكم شيء ما أكبر
ـ لا، سيدتي، يمكننا أن نتدبر الأمر
ـ لا، لا. لا بأس
هذا لطيف أن نجلس على مائدة
بها هذه الخزفيات الرفيعة
لقد كانوا لوالدتي
لقد كانوا الأشياء الوحيدة
التي تبقت منها
التي بقت أثناء إنتقالي
إلى هنا
لا أعرف لماذا أحضرتهم
لا أستطيع أن أحملهم أيضاً
أعتقد أنهم فقط يجعلوني
أشعر بالارتياح
،لقد قلتّ ما كان بخاطري
جيد أو سييء
أحترم ذلك
إنني أحاول التعايش مع ذلك
أتري ذلك ؟
لا حاجة إلى زوجة أو منزل
نحن فقط مثل ... زوجان قديمان
إذاً، هل الزواج هو ما يُخيفكم
انتما الاثنين
ـ أم الاستقرار ؟
ـ لا، من يمكنه الحصول على الاستقرار ؟
كلّ من المتنقل والأجرب
مثل كلب عجوز شارد في العراء
ماذا عن حمّلي لرأسك تحت الماء
لفترة قصيرة ؟
لقد تزوجت مرّة
لم تعرف ذلك أبداً، أليس كذلك
يا ( تشارلي ) ؟
لقد كان لديّ زوجة وطفل
مزرعة صغيرة أيضاً
لم تكن كبيرة، ولكن كنا شباباً
لقد أحببنا بعضنا
لم نتجادل أبداً
لقد أصيبوا بالحمى النمشية
وماتوا
وبعد ذلك، المنزل لم يبدو
أنه مكان مناسب لقضاء الوقت
أظن أنني لم أغيرّ رأييّ في ذلك
الآن وأنا أتقدم في العمر
، لو ظل ( بوتون ) حياً
(وإذا نجونا من ( باكستر
أقسم أنني سوف أسعى
لأجد له منزلاً لينام فيه
بدلاً من المرجّ البارد
( أشرب أخر كوب من الشاي، ( تشارلي
أودّ أن أرى ( بوتون ) مرّة أخرى
( سيدة ( بارلو
بالطبع
أعرف الطريق
لقد عملت معه 10 سنوات
لم يقل شيء أبداً
حول أنه كان متزوجاً
أين ستقضون الليل أنت
والسيد ( سبيرمان ) ؟
لا أعرف بالتحديد
هذا ... يتوقف على الظروف
أتعني المأمور ( بوول ) ؟
لدينا غرفة أضافية
إنها لكم لو أردتم ذلك
لا نستطيع أن نفعل ذلك، سيدتي
سوف نضعكِ في وضع حرج
( مع المأمور و( باكستر
بجانب إنها بلدة صغيرة
،لا يبدو ذلك مناسباً
خصوصاً مع عدم وجود الدكتور
سوف أحملهم
هل تعرف مكانهم ؟
لقد رأيت ذلك
شكراً لك
إنها تُمطر مثل الجحيم
منذ أن أتينا إلى هنا
الأمطار تغسل الشارع الرئيسي
تشارلي ) أنقذ جرو صغير )
من أن يُجرف
( كان يشبه قليلاً كلبنا ( تيج
الآن، لو تستطيع، عليك أن تصغي
وتنتبه
لأن لديّ شيء هام لأقوله
أنا لم أكن أعتني بك
حتى يحدث ذلك
( العالم ليس مكان مثالي، ( بوتون
ولكن لديك عمل لم ينتهي هنا ؟
إذاً، ارجع، واسمعني، الآن ؟
ارجع
هذا غباء أن أتكلم معه
مثل ذلك
لا
لا، هذا جيد
هل أنت بخير، سيد ( سبيرمان ) ؟
أظن أنني بخير مثل الرجل
الذي يستطيع أن يكون في مثل الظروف الحالية
ظروف ؟ هذا مثل ما قاله للتوّ
( سيد ( وايت
،لقد طلبت منه أن يُعيد النظر
وأنا أطلب منك أيضاً
تعنين " بإعادة النظر " أن نُعد العدّة
ونهرب ؟
أنا أعني أن تُنقذ حياتك
وحياته
سوف يصغي إليك
تشارلي ) يصغي إلى نفسه )
( سيدة ( بارلو
،إنه رجل طيب
وهو يعرف ما عليه فعله
سوف أدفع لكِ الآن لكلّ شيء
( يمكن أن يحتاجه ( بوتون
، في حالة إذا لم يسير الأمر
( على مايرام مع و( تشارلي
رّبما أنت والدكتور سوف ترون
أننا أعتنينا به جيداً
أودّ ورقة وقلم
لو كان عندكِ
نعم، بالطبع
سيد ( وايت ) ؟
انظر إلى وجهي
! آسفة
أنا آسفة
( لا بأس، ( تشارلي
حسناً ؟
إنه فقط نحن
( لا بأس، ( تشارلي
لا بأس
سوف أعتني بذلك
إنه متوتر فقط
لم يكن عليها أن تنسل
مثل ذلك
لم تكن تنسل
لقد أفزعت تلك المرأة
إلى الموت
نعم
لقد أفزعتني قليلاً أيضاً
( حسناً، هذا هو الحال، ( بوس
ليست صورة جميلة
هل أفقتّ الآن ؟
نعم
لم يكن الوضع سيئاً كما يبدو
أراهن بذلك
! اذهبوا
كأسين ويسكي، أيها الساقي
! أيها الساقي
كأسين ويسكي
هل رأيتم هذه اللافتة ؟
،في هذه الانحاء
الرعاة المتنقلون ليسوا مرحبّ بهم
الآن، لقد طلب منك مرتين
لن نطلب منك مرّة أخرى
مرحباً، ( بيل ) ، لا بأس
هؤلاء هم الرجال الذين أنقذوا كلبي
أنا لا أستطيع أن أخدمهم
إذا أنقذوا السيد المسيح نفسه
سيد ( باكستر ) سوف يطردني
من عملي ؟
باكستر ) المالك ؟ )
نعم
اعطني زجاجة
سوف أخدمهم بنفسي
أنت تعرف أنني لا يمكنني
أن أفعل ذلك
الآن سوف نحصل على شرابنا
أظن أنني سوف أريد كأس آخر
حسناً
حسناً، يبدو أن المطر توقف لفترة
حسناً، لو لم يتوقف
سوف يكون هناك صيد للسلمون
في الشارع الرئيسي
أود أن تقابلوا أولادي
( راي ) و ( كوري )
كيف حالكم ؟
سوف نُجهز حمولة للشحن
عندما يتحسن الطقس
( بوس سبيرمان )
( وهذا القناص هنا، ( تشارلي وايت
،هل هذا صحيح
كلّ ما قلته في المقهى ؟
نعم
يوجد فتى في منزل الدكتور
( يحتضر بسبب ( باكستر
زوجة الدكتور تهتم به
حتى يأتي بعد العاصفة
زوجة الدكتور ؟
نعم
( السيدة ( بارلو
هل تعني ( سو ) ؟
هذا صحيح
حسناً، سوف تكون زوجة رائعة
لشخص ما
ولكنها ليست زوجة الدكتور
إنها أخته
أخته ؟
ليست زوجته
( مساء الخير، ( ماك
( رالف )
( راي ) ، ( كوري )
ويسكي
( هو ( رالف بيترسون
إنه يُدير المتجر العام
كنت هناك عندما تحرّر مني الكلب
،أنتم يا رجال الرعاة المتنقلون
على ما أعتقد
لا أقصد الإهانة
شخصياً، أنا لا أوافق مع الآخرين
هنا عن فكرتهم
تجاه الرعاة المتنقلون
لقد كان هناك قتال في متجرك
منذ أسبوع أو أكثر مضى
( بعض من رجال ( باكستر
ضربوا صديقنا
لقد كان رجل ضخم
نعم
لقد رأيت الأمر بأكمله
هذا الرجل الضخم ضرب الثلاثة
بالسوط بشدّة
كسر ذراع أحدهم
إنه قاتل يُدعي ( باتلر )، أليس كذلك ؟
هذا ما قالوه
لقد شعرت بسوء تجاه صديقك
هل هو بخير ؟
لقد مات
هذا سييء جداً
كان يبدو وكأنه رجل طيب
شيء مُخجل ما آلت إليه
هذه البلدة
يُمكنك أن تفعل شيء ما
حيال ذلك ؟
ماذا ؟
نحن عمال نقل
رالف ) هنا صاحب متجر )
أنتم رجال، أليس كذلك ؟
لم أرُبي أولادي لأراهم يُقتلون
، حسناً، أنت ربّما لا تعرف ذلك
ولكن هناك أشياء تأتي على الرجل
اسوأ من الموت ؟
! أنت
مساء الخير أيها الرجال
مساء الخير
من الأفضل أن تبتعد
عن هذا الجو
وإلا عِظامك سوف تجف مثلي
أنا ذاهب إلى الحانة لهذا الغرض
لقد أتيت أبحث عنكم أيها الرجال
كنت سأشتري لك شراب
لو أتيت مبكراً
إذاً استديروا وقوموا بذلك
المأمور أحضر رجال ليترصدوا بكم
مختبئون في العربة
ويوجد واحد آخر في عربتكم
ثم هناك واحد آخر في السقيفة
في الجهة المقابلة
هل المأمور معهم ؟
لا
إنه جالس هناك بمفرده
في الدفء، داخل السجن
ينتظر حتي يُحضروكم
أو يقتلوكم
حسناً، شكراً لتحذيرنا
مثلما أخبرتك، لا تكن مطمئناً
لطرق المأمور
و ( دينت باكستر ) أيضاً
أنت تقريباً الصديق الوحيد
الذي حظينا به في تلك البلدة
سوف أدعوك إلى شراب أو اثنين
تأكد من ذلك، حسناً ؟
لقد حان الوقت
كيف تريد أن تقوم بذلك ؟
( حسناً، أنا أعمل لدّيك، ( بوس
سوف أقوم بذلك كما تشاء
( لا أحد يعمل عند أحد، ( تشارلي
الآن، هل اسم ( باتلر ) يعني
أي شيء بالنسبة لك ؟
أنت تسمع أشياء عندما تكون
على الجانب الخاطيء
هل هو سريع كما يقولون ؟
إنه قاتل
هل تعرفه إذا رأيته ؟
إنه ليس من الصعب التعرف عليه
إذا كنت تعرف ما تبحث عنه
نعم
من السييء جداً لو تمكنوا منا الليلة
( قبل أن نصل إليه و ( باكستر
بالتأكيد هذا صحيح
سأخبرك أمراً، أريد أن أجلس
في مكان ما جاف
بينما رجال المأمور يبقون في الأمطار
لن تكون الأمور مستقرة
في الصباح
بلدة صغيرة
إنه من الصعب أن تختبيء
حتى في الليل في ذلك الجو
ماذا تُريد أن تفعل ؟
نعم
يجول في خاطري فكرة
تبدو جيدة
لدّيك فكرة، أليس كذلك ؟
حسناً، لا بأس
إنه بمفرده
أرفع يديك
أنت يجب أن تكون مجنون
اصمت
أنتم ميتون
ألمّ يُخبرك أن تصمت ؟
ما هذا ؟
إنه بِنج
لقد سرقته من عند الدكتور
هل ستعتقلني من أجل ذلك
أيها المأمور ؟
يا إلهي
حسناً، انظروا هنا
إنه نائم
لا
انظروا هنا
ضعوا الأسلحة أرضاً
من هنا
ما رأيك ؟
هل يعجبك ذلك ؟
هل يعجبك ذلك، أيها الوغد
أكثر قليلاً ؟
أكثر قليلاً
لم يكن قراراً حكيماً أن تتركني هكذا
ـ لم يكن هناك الكثير من الوقت
( ـ أنا لست طُعماً، ( تشارلي
لقد سمعتك
من الأفضل أن تتذكر ذلك
،حسناً، أظن أنك لن تتركني انسى
أليس كذلك ؟
بدأت تستمتع بهذا الجزء، أليس كذلك ؟
متآسفين إذا جعلناكِ تستيقظين
لا، لا
لم تفعلوا
...ـ لقد جئنا لنرى
ـ تفضل لتراه بنفسك
مرحباً
( ـ مرحباً، ( بوس
ـ مرحباً
لقد أرعبتنا يا رفيق
ظننا أننا سنفقدك
،لقد غفوت قليلاً فقط
هذا كلّ شيء
من الجيد استرجاعك
( نحن نُدين لكِ، سيدة ( بارلو
وشكراً لكِ
من الأفضل أن تشكر الله
بدلاً مني
حسناً، سيدتي
سوف ... نحاول ذلك
حسناً، أتوقع أنكم جوعى
لقد أكل ( بوتون ) بالفعل
أظن إنني سوف أحُضر الفطور لنفسي
فمين آخرين لن يسببا ليّ إزعاج
سوف أغير ملابسي فقط
أنت
يجب عليك أن تحاول النوم
سيفعل
الآن، أفعل كما قالت
( حاضر، ( بوس
حسناً
بوس ) ؟ )
ماذا ؟
موز ) ؟ )
( سوف آتي في دقيقة، ( تشارلي
( سأراك لاحقاً، ( بوتون
لو لم تُمانعي سيدتي
...عليّ أن أقول أنكِ تبدين
مُـتعبة
لقد كانت ليلة طويلة
لماذا لا تجلسين ؟
دعي راعي بقر عجوز
يُحضر بعض الفطور
لا، لا أستطيع أن أتركك
تقوم بذلك
بالطبع تستطيعين
شكراً لك
أريد أن أعتذر عن ما حدث
لا، لا
لا حاجة لذلك
أنت فقط جفلتَ
لا، لقد كان أكثر من ذلك
لقد كنت أحاول وضع بعض
الأوقات العصبية خلفي
ولكن أحياناً لا أستطيع ذلك
دائماً أشعر بتحسن عندما
أترك الأمور تتنفس قليلاً
لا أدفنهم
لقد تعلمت ذلك
أحاول، علي أيّة حال
حسناً، هذا ما نستطيع كلنا فعله
إنني مسرور أن ( بوتون ) يتحسن
ألا تُصدقي أنني لم أرى
بوس ) قلقاً من قبل )
حسناً، الدكتور سوف يكون في طريقه
إلى المنزل
حالما انتهت العاصفة
هل تعنين بالدكتور أخوك ؟
... لقد كنا نعتقد أنكِ والدكتور
متزوجين
هل أعتقدتم ذلك ؟
لم نعرف إلا الليلة الماضية
( لقد ظننا أنكِ متزوجة، ( سو
لماذا، لا
...أنا
( أنا لست متزوجة، ( تشارلي
حسناً، هذا جيد
أقصد من الجيد أن نعرف ذلك
وإلا، لقد كنا نُفكر بطريقة خاطئة
لم نقصد أن نُفكر بهذه الطريقة
لا
لا، بالطبع لم تقصدوا
نحن ممتنون لكِ يا سيدتي
( على الرحبّ، سيد ( سبيرمان
( شكراً لكِ، ( سو
( اعتن ِ بنفسك، ( تشارلي
هل سوف تُغادر هكذا
بدون أن تقول أيّ شيء ؟
لا يوجد شيء لأقوله
لقد رأيت كيف نظرت إلى تلك الفتاة
والطريقة التي نظرت بها إليك
ليس صحيحاً أن  ترحل
بدون أن تقول حتى كلمة
ماذا تريدني أن أخبرها، ( بوس ) ؟
من المحتمل أننا لن ننجو ؟
لا تريدني أن أكون كاذباً
لا أعرف ما يجب عليك
( إخبارها به، ( تشارلي
لقد تمنيتّ لو قلت لزوجتي
أشياء أكثر قبل أن تموت
ربّما تكون هذه أخر مرّة
( تراك فيها، ( تشارلي
أو تراها أنت
لذا أخبرها بأيّ شيء
لإنها لدّيها الحق أكثر من أن تراك
ترحل فقط
( تشارلي )
أنا لست متأكداً أنه يجب عليّ
أن أقول ذلك أم لا
حسناً، ليس عليك أن تقول
أيّ شيء
بلى، يجب عليّ ذلك
إن ( بوس ) مُحق بشأن ذلك
إنه مُحق بشأن العديد من الأشياء
... إنه فقط
أنا لست كما تظنين
( أنا... ، ( سو
لقد... ذهبت إلى أماكن
لقد فعلت أشياء
،معظم هذه الأشياء
أنا لست فخوراً بهم
أتعرف، لقد تمنيتّ دائماً شخصاً ما
لطيف وطيب
ربّما يأتي يوماً
مرّت السنوات
بلدة صغيرة وكلّ شيء
وآمالك تبدأ تتلاشى قليلاً كلّ يوم
حتى تتذكر بصعوبة ماذا كانت
تلك الآمال
( لقد رأيت من أنت يا ( تشارلي
الطريقة التي تعتني بها بذلك الفتى
( والاحترام الذي تعطيه لـ ( بوس
ربّما تكون أشياء قليلة نوعاً ما
ولكنها كافية لإمرأة تتفهم ذلك
( سوف يُقتل رجال هنا اليوم، ( سو
وأنا سوف أقتلهم
هل تفهمين ذلك ؟
نعم
أريدك أن تحتفظ بهذه
إنها دائماً ما تجلب ليّ الحظ
أنا ... لا أستطيع أن آخذ تميمتكِ
ليس عليك الاختيار عندما تكون هدّية
إنها تُشبهكِ كثيراً
إنها والدتي عندما كانت شابة
إنها جميلة
أريدكِ أن تعرفي لو لم أراكِ ثانية ً
لقد قصدّت كلّ شيء قد قلته لكِ
وأنا أقدر كلّ شيء قلتيه ليّ
كلّ شيء كان يحدث في هذه البلدة
كان مفاجأة
ما عدا أنتِ
( سوف انتظرك، ( تشارلي وايت
سعيد
نعم
لو كنت أنت سعيد
صباح الخير، أيها الفتيان
أحضرت لكم الفطور
أنتم، أيها الأطفال
تعالوا من هناك
هيا
تعالوا من عندكم
ماذا تفترض معنى ذلك ؟
لا يهم
البلدة بأكملها تعرف أن هناك
معركة آتية
إنهم فقط يتمنون ألا تشملهم أيضاً
، حسناً، لو أنني سوف أقُتل
أتتوق كثيراً أن أغسل أسناني الرائعة
صباح الخير
بماذا يمكنني مساعدتكم يا رجال ؟
نُفكر في بعض الحلوى
ـ حلوى ؟
ـ نعم
نعم يا سيدي
حلوى
لدّيك شيء ما تُريده
ـ هناك تلك الحلوى التي يصعب نطق اسمها
ـ نعم
،الاقراص الصمغية، حلوى قصب السكر
العرق سوس، الكراميل، حمص بالعسل
،أقراص العناب، قطع الكراميل
...شوكولاته باللبن
إنني أبحث عن شيء ما مميز
الآن، ما هي ذات أغلى سعر لدّيك ؟
... حسناً
عندي هذا الشيء بالفعل
ـ هذه شوكولاته نقية
ـ نعم
" إنها تأتي من " سويسرا "، " أوروبا
إنها بالقرب من " فرنسا "، أترى
إنهم يدعونها مزيج من السعادة والألم
تذوب في فمك
ـ هل تذوقتها ؟
ـ لا
كيف تعرف إذاً أنها تذوب في الفم ؟
حسناً، في الحقيقة أننا لا نستطيع
شرائها لأنفسنا
سوف آخذ اثنتين
هل تُريد أن تعرف سعرها ؟
لا
حسنا، سيدي
و 3 من أجواد أنواع السيجار لدّيك
أنا وصديقي نتتوق كثيراً
للشوكولاته السويسرية
وسيجار جيد
" الآن، هذا مصنوع في " هافانا "، " كوبا
شكراً لك
ـ أي شيء آخر ؟
ـ لا، هذا يكفي
بكم أدُين لك ؟
إنها ... 5 دولارات
( تشارلي )
تفضل
أعتقد أنني سوف استمتع
( بهذه لاحقاً يا ( بوس
نعم
يجب عليكما أن تصنعا بأنفسكما
معروفاً و تغادرا
بينما مازال هناك وقت
أننا نحاول أن نتعامل مع شؤوننا
إنها جيدة
تستحقّ كلّ بِنس
سوف تتسببون بمقتلكم
( جرّبها يا ( رالف
هيا
إنها موضوعة هنا أمامك
ولم تحاول حتى تذوقها
من المؤسف أن تعيش إلى الأبدّ بدون
أن تتذوق شيء ما
تشارلي ) ، هيا بنا )
! ( بيرسي )
! هنا
لقد أحضرت لك سيجاراً
" مصنوع في " هافانا " ، " كوبا
هل هذا صحيح ؟
،لقد سمعت عنهم
ولكني لم أحصل على واحد
شكراً جزيلاً لك
ما رأيك ؟
أفضل من تلك الأدخنة القذرة
التي أدُخنها دائماً
إذاً، سوف تجعلون موقعكم هنا ؟
نعم
ولكن بالخارج هناك بالقرب من عربتنا
ليس أمامنا خيارات كثيرة
حتي لا نُصيب أحد هولاء الناس الأبرياء
نُريد أن نضع بعض البنادق و الذخيرة
في مكان ما نستطيع الوصول إليه
في وقت قصير
تصرفوا على راحتكم
سوف نحاول أن نبقى بعيداً عن حظيرتكّ
ربّما لن نستطيع ذلك
يُجدر بك أن تُخرج ماشيتكّ
من الأفضل أن أتمنى لكم حظاً موفقاً الآن
شكراً لك
إنه يوم جميل لتصليح الأوضاع
حسناً، تمتع به
، لأنه حالما يبدأ هذا
سوف تكون فوضي لم تراها من قبل
أنا لم أعيش عمري هذا
( بدون الدخول في بعض المعارك، ( تشارلي
( أنا لا أشُك برجولتك يا ( بوس
لقد تحملت أكثر من أيّ رجل قد عرفته
... إنه فقط
لم أقصد أن أكون فظاً
إنها فقط تلك الليلة
التي تتبعناهم فيها
وامسكناهم بين الاشجار واطلقنا صراحهم
( لقد كان قراري يا ( تشارلي
أستطيع أن أعرف الآن
أنه ربّما كان خاطئاً
ليس كما عنيتّ
أعني، ربّما كان قرارك خاطئاً
ولكن الحقيقة هي الشيء الذي دائماً
ما أحترمك بسببه
الذي دائماً أقدره
كيف تُعامل الناس الآخرين
وكيف تُعاملني
كيف أنك لم تبحث أبداً عن إثارة المشاكل
وهذا ما أبعدني عن المشاكل
( ولكن المشاكل وجدتنا هنا، ( بوس
...ولو أننا لدّينا أيّ فرصة، أنت سوف
( استمر في التحدّث، ( تشارلي
سوف أسمعك
إنني متأكد
سوف يكونوا متفوقون في عددهم
خاصة إذا وقفنا هنا بالخارج أمامهم
هذا يبدو وأنه لن يكون لدّينا أيّة ميزة
، ولكن لو كانوا بالخارج هنا أمامنا
إذن لن تتاح لهم الفرصة الكافية
على عكس إذا ظهرنا لهم
أنا لا أعتقد أن كلهم قاتلين
فقط 2 أو 3 مثل ( باتلر ) هم الذين
قد قتلوا من قبل
سوف أبحث عنه
الآخرين سوف يكونون مستأجرون
ربّما لا يستطيعون ركوب الخيل
ربّما جنود سابقين في الجيش
الباقين سوف يكونون من رعاة البقر
لن يريدوا أن يحتشدّوا أمامنا
سوف تحدث بسرعة حالمّا تبدأ
إذاً فقط حافظ على التحرّك للأمام
وسوف يتحركون أو يثبتون في مكانهم
ربّما حتى لا يستطيعون التحرّك
لا يهمني ماذا سيفعلون
أنت فقط ابدأ باستخدام تلك البندقية
، عندما تنتهي منها الذخيرة، اتركها
اسحب مسدسك
وأركض إلى ذلك المبنى
الذي اخفينا فيه الأسلحة
سوف أحاول أن أقوم بالمثل
لو استطعت
حسناً
يبدو وأنك رتبت كلّ شيء
نعم
ما عدا الجزء حيث أننا لن نلقى حتفنا
من الأفضل أن نُدخن هذا
بينما ما تزال لدّينا فرصة
نعم
أنا أفكر في الابتعاد عن عمل
الرعي اللعين
أنت لم تقل شيء عن هذا
( إلا أنك دائماً تضايقني أنا و ( بوتون
حول الابتعاد عن هذا العمل
حسناً، ربّما نصائحي أثرتّ فيّ
فكرت أنني ربّما أبيع المواشي
وأحصل على المال الكافي
حتى أفتح حانة في مكان ما
الرجل يمكن أن يبقى هادئاً في الصيف
وجاف في الشتاء
إحضار بعض الراقصات
ربّما يكون رائعاً،  أتعرف ذلك ؟
لا تنسى أن تُحضر ليّ بعضاً منهم
بالطبع
لو متّ، رجاءً قمّ ببيع حصاني الجيد "
و سرجي وأسلحتي
" ( حتى تشتري طاقم شاي للآنسة ( بارلو
" تشارلي وايت "
... ملحوظة "
أفضل ذلك الطاقم
" ولكني لا أعرف
" طراز الأميرة "
تباً
ماذا ؟
يبدو وكأنك انتظرت طويلاً
يبدو أن هذا من حظ الرعاة المتنقلون
حسناً، الجيد يبقى جيد
تذوب أو لا
يبدو أنك أندمجت كثيراً في عملك
أيها المأمور
( انهض يا ( بوول
لا يستحقّ كلّ ذلك
! ساعدهم على النهوض جميعهم
! أجعله متزناً
ينتابني شعور أنه سيكون هناك
مأمور جديد في البلدة
! حسناً
لقد حان الوقت لكي نحسم الأمور
مع هؤلاء الرعاة المتنقلون
اتركوا أحصنتكم
سوف نسير حتى عربتهم
،عندما نصل إلى هناك
من الأفضل أن تفرغوا أسلحتكم فيهم
أو سوف أقتلكم بنفسي
الآن، أنتم الثلاثة التفوا حول المبنى
أدخلوا في الزقاق في الجانب
هيا
! ( هيلي )
تعالي من عندكِ
سوف أنهي ذلك لاحقاً
حسناً
إنني لن أموت بدون أن أعرف
اسمك الأول
( اسمي ليس ( وايت
( إنه ( بوستيل وايت
( تشارلز ترافيز بوستيل وايت )
ما اسمك ؟
( بالطبع ليس ( بوس
( أنا أعني هذا، ( بوس
أنا اسألك بطريقة مباشرة
( إنه ( بلوبونيت
بلوبونيت ) ؟ )
( نعم، ( بلوبونيت
لا يوجد اسم في الوسط ؟
( لا، إنه فقط ( بلوبونيت سبيرمان
وإياك أن تُخبر أحداً به
أريدك أن تُقسم بذلك، الآن
أقسم بذلك
حسناً
فقط على أيّة حال
تقول ثمانية
ولكنهم يبدون خمسة
يجب عليك أن تركض
( عندما تتاحّ لك الفرصة، ( سبيرمان
ليس عليّ أن أهرب من جبناء
لا أرى المأمور معكم
لن تجده ظريفاً
عندما يُطلق عليكم الرصاص
وتموتون
ـ هل أنت الذي قتل صديقنا ؟
ـ نعم
،لقد قتلتّ الفتى أيضاً
ولقد استمتعت بذلك
! ( هيلي )
! تراجعوا
أين الباب الخلفي ؟
! ـ الباب الخلفي
ـ من هنا
إنه مقفل
هل أصُبت ؟
أنا بخير
أنت
! أخرج من ذلك المنزل
، ( أستخدم ذلك المسدّس يا ( باكستر
ولن أقوم بمعالجتك
أحضر حقيبتك
سوف تذهب معي
هيا
! ( انهض يا ( بوول
! قف على قدميك، تباً لك
! نعم
أنتم ... ستذهبون للخارج
! لا نستطيع تمالكّ أنفسنا حتى
أرى أنهم أفزعوك
لقد مرّت فترة منذ أن أشتركت
في قتال
لقد أرتعبت، ووقعت
وكأن قدمي انكسرت
أيها المشاكس العجوز
حسناً، ربّما ذلك السيجار الكوبي
قد أثر عليّ
( تشارلي )
انتظروا هنا
( انتظر، ( تشارلي
انتظر
لن أبقى انظر حولي بقية حياتي
( تشارلي )
لقد قلت أننا سوف نقتلهم جميعاً
أنا فقط سوف أفعل ذلك
لقد قصدّت قتلهم
ليس إرتكاب جريمة
،ممّاحكة في الأشياء التافهة
أليس كذلك، ( بوس ) ؟
سيدي، لقد سمعت ما قلت
لن أتعقبك
أعدك بذلك
لا، أعتقد أنك لن تفعل
( لن أترككّ تفعل ذلك، ( تشارلي
إذا فعلت ذلك، لن تختلف كثيراً
( عن ( بوول ) أو ( باكستر
( أو عن ذلك القاتل الذي قتل ( موز
قتله لـ ( موز ) هو ما بدأ ذلك
لقد جئنا لتحقيق العدالة
و ليس الانتقام
هناك فرق بينهم
ليس اليوم، لا يوجد فرق
! تنحّ
استمع إليه يا بني
لقد فعلت ما اضطررت إليه هنا
لأنهم لم يعطوك أيّ إختيار
لا تحول ذلك إلى شيء سييء
هذه ليست الطريقة يا صديقي
شكراً لك يا سيدي
شكراً لك
لم أفعل ذلك من أجلك يا بني
فقط تخلص من أعمالك السيئة
! ( سو )
! ادخلي إلى هنا
يا إلهي
ابتعدي عن الطريق
! ( بوتون )
! ـ أترك المسدس
! ـ دعّ السيدة تذهب
! ( لدّينا فتاكّ يا ( سبيرمان
من الأفضل أن تتركوا أسلحتكم
وتأتون إلى هنا
أو سوف أقتله
! أمامكم 10 ثواني
لن نترك أسلحتنا
سوف يقتل ( بوتون ) على أيّة حال
! واحد
الفرصة الوحيدة له ولنا
عندما نذهب إليهم بهذه الأسلحة
! اثنين
! ثلاثة
! ( سو )
! توقف
! توقف الآن
! أربعة
( سو )
( أنت عارعلينا أيها المأمور ( بوول
لطالما كنت كذلك
أنا أعرف ذلك
هذا هو الحال
! خمسة
! ستة
،أخذت إستراحة جيدة
أليس كذلك، أيها المأمور ؟
سوف تحصل على إستراحة طويلة
في خلال دقيقة
هل أخذت كفايتكّ من القتل ؟
سوف أكتفي عندما تموتان
وتُدفنان كلاكما
دعّ السيدة والفتى يذهبان
ليس لهم دخل في ذلك
، لو أردت إعتبارات
ألقوا بأسلحتكم على الأرض
دعها تأخذ الفتى للدكتور
،الدكتور في السجن
ولن يُغادر
حتى تلقون بأسلحتكم
! سوف أقتل أيّ رجل يقف معهم
، عندما انتهي من ذلك
سوف أحرق منازلكم
وآخذ زوجاتكم و أطفالكم
خارجاً إلى المرجّ البارد
لذا أيها النساء، يجدّر بكن أن تمكسن رجالكن
،إن لم تفعلن
سوف تربون أيتاماً بحلول الشتاء
! ( ماك لانلي )
! لا يهمّ إذا هربت أو بقيت
! أنت وأولادك مّوتى
! ماك لانلي ) صديقنا )
" لم آتي من " ايرلندا
لأري أرضي يتبول عليها
رعاة متنقلون
الآن، أريد أن تلقوا بأسلحتكم
على الأرض
هو أولاً
ذلك القاتل
يبو وأنك تفقد رجالك، أيها المأمور
! انخفضوا
هل أخترقت ؟
نعم
هل أصُيب، ( سو ) ؟
ـ ( سو ) ، هل أصُيب ؟
! ـ لا ! لا
! ولكنه ينزف مرّة أخرى
اللعنة
هل يمكنكِ أن توقفي النزيف ؟
إنني أحاول
! ( سأقتلك يا ( باكستر
! حسناً، هيا، لو كنت ستأتي
هل يُمكنك أن تغطيني ؟
ربّما من الأفضل أن ننتظره حتى يخرج
ربّما ينزف حتى الموت
لن انتظر
بوتون ) يحتاج إلى ذلك الدكتور الآن )
حسناً، كما تعرف، ذلك الباب مقفلّ
حسناً، لن يكون كذلك عندما
استعمل البندقية
! ( إنني انتظرك، ( سبيرمان
أنا قادم إليك
يا ابن العاهرة
حسناً، ( تشارلي ) ؟
حسناً
هل أنت جاهز ؟
نعم
إنني أحتضر
ومن أجل ماذا ؟
المزيد من الأبقار ؟
لقد قتلت رجل طيب
وربّما هذا الفتى بالخارج
ليس هناك رثاء لموتك
! ابتعد
أنت ... لا شيء
نعم ؟ ربّما
ولكنني سأظل أتنفس لدقيقة أخرى
حسناً، أقتلني
لا
، لن أهدر رصاصة جيدة
حتى أريحك من ألمك
أيها الحقير
رجلكّ في الحانة
طلب من الجميع أن يخرجوا
وطلب رؤية أختك
لو كان لها رغبة في ذلك
، ( إنه يودّ أن يتحدث معكِ آنسة ( بارلو
لو لم يكن لدّيكِ مانع في دخول الحانة
( سو )
دكتور
احضره للداخل
ضعه هناك
سوف نفسح له مجالاً
هل لدى ( باكستر ) أيّ أقارب ؟
لدّيه أبنة فقط
سوف يكون من الجيد
أن يشرح لها أحد ما حصل
لم يكونا على وفاق
مع ذلك، فهي أبنته
والقريب مهم في مثل هذه الأوضاع
هيا
...أنا لم أعني أن عليكِ
أن تدخلي إلى هنا أمام كل هؤلاء الناس
لا أهتم بما قد يقوله
( أيّ أحد بالخارج، ( تشارلي
ليس عليك أن تنهض من أجلي
،حسناً، أردت أن أخبرك بشيء
أردت أن أخُبركِ أنني سوف أغادر
خلال يوم أو يومين
أريدك أن تبقى
أعتقد أن الجميع يريدونك أن تبقي أيضاً
لا أستطيع أن أقول أنني لم أفكر فيكِ
الحقيقة هي، لن يكون هناك مكاناً هنا
لن يحمل ذكري سيئة ليّ
لقد كنت أحتفظ بحبي
( لوقت طويل، ( تشارلي
أعرف أنك تشعر بشيء تجاهي أيضاً
نعم
ولكنني لا أختلف كثيراً عن هؤلاء
الذين جاءوا لقتلنا
لقد رأيتِ ذلك بنفسكِ
ربّما أنك قد فعلت بعض الأشياء السيئة
ربّما سيئة جداً
ولكن ما حدث هنا اليوم
ليس مثل تلك الأشياء
،وكلّ هذا القتل
لم يجعلكِ تتريثين قليلاً ؟
( أنا لستُ خائفة منك، ( تشارلي
لقد جلبتّ ليّ الحظ
كما قلتِ
إنها لك الآن
احتفظ بها
( لا أملك الإجابات، ( تشارلي
ولكنني أعرف أن الناس يتحيرون
في هذه الحياة
حول ما يريدونه وما حققوه
وما أعتقدوا أنهم يجب أن يحظوا به
كلّ شيء أعتقدوا أنهم فعلوه
يحمل الكثير من المشاعر السيئة
التي لن تجعلهم يروا
ماذا بإمكانهم أن يكونوا
( لديّ فكرة جيدة حولنا، ( تشارلي
ولن انتظر إلى الأبد
ولكنني سأنتظر
،وعندما تكون بعيداً عن هنا
أريدك أن تفكر في ذلك
و... تعود ليّ
( إنني أحبّكِ، ( سو
لقد شعرّت بذلك منذ أن وقعت
عيناي عليكِ
فقط أخذت فترة
حتى أرى الأشياء بوضوح
أعرف أنني لست نوع الرجال
الذي تتوقعين أن يأخذ الخطوة الأولى
لو كنت أخاكِ، لم أكن لأختارني لكِ
...( تشارلي )
هل تعرف عمريّ ؟
لا يهمني ذلك
لم أعدّ فتاة بعد
أنتِ أجمل امرأة رأيتها على الإطلاق
حسناً، لقد حظيتّ بالكثير من
( خيبة الأمل، ( تشارلي
حسناً، لن أسبب لكِ خيبة الأمل
لم أعتقد قط أنني سوف أعيش
( حتى الآن، ( سو
أعتقد أن الحياة التي كنت أعيشها
لم تكن تستحقّ حقاً
...ولكن أعتقادي أنني لن أراكِ ثانيةً ربّما
كان أكثر الأشياء سوءً في حياتي
أعرف أنني يمكنني أن أكون
زوجاً جيداً لكِ
وأعرف أنني لم اسألكِ
عن هذا من قبل
ولكنني اسألكِ الآن ؟
هل تقبلين الزواج بي، ( سو ) ؟
( تشارلي )
نعم
أقبل
هل يمكنني تقبيلكِ ؟
سوف أعطيك ألف قُبلة
قبل أن أتعب
! ( تشارلي )
يبدو أن الدكتور غيرّ رأيه عنك
هل هناك مشكلة ؟
لا
كلّ شيء على ما يرام
لقد نسيت أن أخبرك
أنني سوف أتحدث معك بشأن الحانة
عندما تعود
يبدو ذلك ملائماً
كنّ حذراً الآن
( تشارلي )
( سو )
سوف ألحق بك
حانة ؟
لقد أخبرتك أنني أريد أن أتقاعد
من عمل الماشية ذلك
هناك حانة بالبلدة هنا
مات صاحبها مؤخراً
آمل أنك سوف تكون شريكي
لا يمكنني تحمّل شيء مثل ذلك
وليس حتى نصفه
حسناً، سوف أحاول أن أقنع
رأسك المُتحجر بذلك
! ( سو )
سوف تعود، أليس كذلك ؟
! ( وسوف انتظرك يا ( تشارلز بوستيل وايت
لا تأخذيها على محمل شخصي
يجب أن أعود الآن
لا أريد أن أفقد مهارتي
( أنا أعني ذلك، ( سو
! عليّ الذهاب
كيف سينجح الأمر
إذا لم تفعلي كما أخبرتكِ
لقد أخبرتكّ أنني يجب أن أحصل
على 8000 قبلة
! قبل أن أموت
كنّ متأكداً أنك ستفعل
لنذهب ونحصل على أبقارنا
شكرا للمترجم مجهول الهوية
تعديل التوقيت&ميثاق الدعمي